Федотов Андрей Анатольевич

Мужчина, 34 года, родился 4 февраля 1991


+7 (927) 7741223

i@fedotov-7.ru — предпочитаемый способ связи


Проживает: Самара

Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия

Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата

Аналитик данных | BI-специалист

110 000 ₽ на руки

Специализации:

BI-аналитик, аналитик данных

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа

График работы: полный день, удаленная работа

Желательное время в пути до работы: не имеет значения

Опыт работы — 8 лет 9 месяцев

СОЭЗ, Промышленная группа
Химическое производство, удобрения

Бетон, кирпич, стекло и прочие силикаты (продвижение, оптовая торговля)
Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника

Промышленное, бытовое электрооборудование и электротехника (продвижение, оптовая торговля)
Промышленное, бытовое электрооборудование и электротехника (производство)
Июнь 2024 — настоящее время 1 год 6 месяцев

Аналитик данных

* Администрирование и проектирование баз данных.
* Проведение BI-анализа и анализ ключевых показателей эффективности (KPI) для подразделений компании.
* Разработка отчетов и дашбордов для поддержки принятия управленческих решений.
* Автоматизация процессов сбора и консолидации данных из различных источников.
* Подготовка и проведение презентаций с результатами анализа и моделирования данных
* Формирование и выгрузка аналитических отчетов по запросу или на регулярной основе
* Прогнозирование метрик финансовой эффективности продукта или бизнеса

ООО "Килобайт"
Май 2023 — Май 2024 1 год 1 месяц

Ревизор

* Организация и проведение инвентаризаций, анализ финансовых и операционных данных.
* Разработка и внедрение улучшенных методов документального оформления результатов проверок.
* Проведение анализа больших объемов информации для выявления отклонений и несоответствий.

ООО "Прометей"
Июнь 2022 — Апрель 2023 11 месяцев

Специалист службы безопасности

* Проведение анализа статистических данных по приему на работу и проверка кандидатов по базам данных.
* Автоматизация сверки учета рабочего времени сотрудников склада, что позволило сократить временные затраты на рутинные операции.

ГУ МВД России по Самарской области
Январь 2015 — Март 2020 5 лет 3 месяца

Инспектор отдела по административному законодательству

* Анализ практики применения административного законодательства и статистических показателей.
* Разработка методик и аналитических отчетов для повышения эффективности работы сотрудников.
* Проведение исследовательского анализа данных по административным правонарушениям.

Образование

Высшее
Саратовская государственная юридическая академия, Саратов
2013

ЮИПА, Юриспруденция

Тесты, экзамены

Программирование на Python
2024

Bioinformatics Institute, Программист

BI аналитика/Data engineer экспресс-курс
2024

Stepik.org, BI аналитика

Jira: ведение задач на электронных досках
2023

ITSDelta - IT Solutions Delta, IT-специалист

Тестирование ПО: подготовка к сертификации ISTQB Foundation
2022

International Software Testing Qualifications Board, Тестирование

Навыки

Знание языков
Русский — Родной
Английский — B1 — Средний
Навыки
SQL; BigQuery; Tableau; Jupyter Notebook; pandas; Big Data; Анализ данных; Python; Аналитическое мышление; Power BI; Анализ требований; Моделирование бизнес-процессов; R; Numpy; Визуализация данных; Docker; Clickhouse

Опыт вождения

Имеется собственный автомобиль

Права категории B, C
Дополнительная информация

Обо мне
ПРОЕКТЫ И ДОСТИЖЕНИЯ
-------------------------------------------
Анализ клиентских предпочтений для интернет-магазина
Провел полный цикл анализа: от сбора данных до интерпретации результатов.
Выявил ключевые факторы, влияющие на конверсию и средний чек.
Сформулировал рекомендации по оптимизации маркетинговой стратегии, что привело к увеличению целевого трафика.

Автоматизация сверки табелей учета рабочего времени
Разработал скрипт на Python для автоматического сопоставления данных из Excel-табелей и системы 1С.
Решение сократило время на рутинную проверку на 80% и минимизировало человеческие ошибки.
Результатом является автоматически генерируемый отчет с пометками о всех расхождениях.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Обо мне:
-------------------------------------------
Целеустремленный и аналитически мыслящий специалист с опытом работы в различных отраслях. Стремлюсь к позиции Data Analyst, где смогу применять свои навыки для извлечения инсайтов из данных, решения бизнес-задач и достижения измеримых результатов. Постоянно развиваюсь в области анализа данных и машинного обучения.

Хобби:
-------------------------------------------
Участие в хакатонах, спортивное программирование, самостоятельное изучение новых технологий в Data Science.